# MVP Карточная игра "Memo"

В этом репозитории реализован MVP карточной игры "Memo" по [тех.заданию](./docs/mvp-spec.md)

Проект опубликован на GitHub Pages:
https://skypro-web-developer.github.io/react-memo/

## Разработка

Проект реализован на основе шаблона [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

### Как разрабатывать

- Установите зависимости командой `npm install`
- Запустите dev-сервер `npm start`
- Откройте адрес в браузере

### Стек и инструменты

Для стилей в коде используются CSS modules.

Настроены ESLint и Prettier. Корректность кода проверяется автоматически перед каждым выполнением комманды commit с помощью lefthook (аналог husky). Сделать commit кода, который не проходит проверку ESLint, не получится.

### Доступные команды

#### `npm start`

Запускает приложение в режиме разработки.

Откройте [http://localhost:3000](http://localhost:3000), чтобы посмотреть его в браузере.

#### `npm run build`

Собирает с включенными оптимизацией и минификацией приложение в папку `build`.
После сборки, приложение готово к публикации.

#### `npm run deploy`

Публикует приложение в GitHub Pages. По сути, запускает сборку и коммитит приложение в ветку gh-pages.

(!) GitHub Pages должен быть включен в настройках репозитория и настроен на ветку gh-pages

#### `npm run lint`

Запускает ESLint на проверку кода, эта же команда запускается перед каждым коммитом.
Если не получается закоммитить, попробуйте запустить эту команду и исправить все ошибки и предупреждения.

## Доработки

### Первая правка

Сделан облегчённый режим с тремя попытками. Выбор этого режима на странице запуска предшествует выбору количества пар карт (сложность игры от 1 до 3). При включенном режиме с допущением ошибок игрока на странице игры с картами отображается соответствующий текст внизу с уточнением оставшихся попыток.

Плановое время на реализацию: 6 часов
Фактическое затраченное время: 3 часа
